--Para reiniciar todo, commit  todo.

-- Remove the history from
rm -rf .git

-- recreate the repos from the current content only
git init
git add .
git commit -m "Initial commit"

-- push to the github remote repos ensuring you overwrite history
git remote add origin git@github.com:<YOUR ACCOUNT>/<YOUR REPOS>.git
git push -u --force origin master



--Clonar un repositorio remoto, solo es para trabajar local,revisar un proyecto
git clone "urldelrepositorio"

--bajar un proyecto y editar y subir cambios- recomendado porque con el clone tmb se puede

git init
git remote add origin git://github.com/cmcculloh/repo.git
git fetch --all
git pull origin master


--siempre se debe inicializar para que git vigile todo lo q se esta moviendo
git init

--ver cambios que hay en ese workspace.
git status

--agregar los cambios para que esten listos cuando hagas el commit
git add .    --agrega todo
git add "nombrearchivo" -- agrega el archivo que sale en la lista de status


--hacer commit local
git commit -m "descripcion del commit"


--ver commits
git log

--ver en que rama estoy y ramas existen
git branch -v

--crear una rama
git branch "nombre del branch"

--cambiar de rama
git checkout "nombreRama"

--eliminar rama
git branch -d "nombre del branch"

--Conectar repositorio remoto , afuerza necesita un nombre ese repo, aqui lo llame origin
git remote add origin  "url de repositorio de github"


-- ver a que repositorio remoto esta conectado
git remote -v

-- subir cambios al repositorio remoto y rama especifica(tiene q estar conectado), aqui master, pero si es a otra
-- rama creada por mi, pues lleva el nombre de la rama

git push origin master

--eliminar la conexion del repositorio remoto

git remote remove origin

--pasar los commits de una rama nueva a la rama master(pasar de rama test a rama master)
-- debemos estar en rama master
git merge test



--regresar commits sin modificar mi codigo
-- es decir, agregue un boton y hice un commit, si regreso con --soft elimina mi commit, pero deja mi boton en el codigo
--para corregirlo y volver a subirlo.

git reset --soft  "cadenacommit" --las cadenas lo vemos con git log


--regresar commmit pero modifica nuestro codigo
-- es decir, agregue un boton y hice un commit, si regreso con --hard elimina mi commit, y borra mi boton de mi codigo :/
git reset --hard "cadenacommit"


--bajar cambios del remoto, si tengo cambios en mi local tengo q hacer el commit primero
git pull origin master

--tengo cambios en mi local y cambios en el github, para subir mis cambios al remoto
--hago el commit de mis cambios, hago el pull y luego el local
